គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយព្រឹកដើម្បីធ្វើរឿងនេះ!
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានសុំពីអ្នក
ទើបតែយកវាចេញ...
នោះមិនត្រូវបានគេរំពឹងទុកទេ។
ដៃខ្ញុំទើបតែរអិល។
«រអិល»?
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកហាក់ដូចជាមិនដែលរអិលឡើយ!
មិនអាចជឿវាបានទេ។
អ្នកដឹងទេ ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកហាក់ដូចជា
ស្អិតជាប់នឹងដៃរបស់អ្នក។
មិនអីទេ ម៉ាក់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ គ្មាននរណាម្នាក់រងរបួសឡើយ។
នៅ​មាន​ច្រើន​ទៀត​នៅ​សល់។
ច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់រ៉ាន់។
ខ្ញុំពិតជាមានការស្មានមួយ
វានឹងធ្លាក់....
មុនពេលដែលខ្ញុំដឹង វាយកម្ទេចចោល!
«វាយ» អ្វី?
វាបានបាក់នៅលើឥដ្ឋ!
អ្នកដាស់នាងឱ្យភ្ញាក់។
ទេ ខ្ញុំសម្រាកហើយ។
យប់មិញចូលគេងលឿនណាស់។
អ្នកបានរំលងអាហារពេលល្ងាចកាលពីម្សិលមិញ។
ម៉ាក់​បារម្ភ​ពី​ជំងឺ​ហើយ។
នាងក្រោកពីដំណេកនៅម៉ោងប្រាំព្រឹក
ទៅហាងលក់គ្រឿងទេស ហើយបានធ្វើ
អាហារគ្រប់ប្រភេទ,
គ្រាន់តែដូច្នេះអ្នកនឹងមិន
ភ្ញាក់ពីដំណេកដោយស្រេកឃ្លាន។
យូដុង បានស្នើសុំការឈប់សម្រាក
គ្រាន់តែដើម្បីនៅជាមួយអ្នក។
អ្នកពិតជាកំពុងរារាំងគាត់មែន។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទាល់តែសោះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែផ្តោតលើខ្លួនឯង។
មិនបាច់មករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ។
ត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
ពេលខ្ញុំសម្អាតវាម្តងៗ
ខ្ញុំនឹងយកអាហារមកឲ្យអ្នក។
ទៅលាងដៃរបស់អ្នកជាមុនសិន។
មិនអីទេ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
គ្រាន់តែបន្តទៅមុខ
ហើយមើលទូរទស្សន៍ខ្លះ។
សម្រាកមួយភ្លែត។
យើងនឹងជួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នា
មើលខ្ញុំបែបនេះ?
យើងគ្រាន់តែចង់បានអ្នក
ដើម្បីញ៉ាំបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំកំពុងលង់លក់
ចានទីពីររបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ញ៉ាំឱ្យបានល្អ គេងឱ្យលក់ស្រួល។
សូមក្រឡេកមើលផ្នែកភ្លឺ។
គ្មានអ្វីសំខាន់ទេ។
ពិតប្រាកដណាស់។
មនុស្ស​អនឡាញ​មាន​សាច់​គោ
ជាមួយស្ទើរតែគ្រប់គ្នា។
កុំយកវាមកពិចារណាអី។
ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ស្តាប់​ពួកគេ។
មិនសមហេតុផលទេក្នុងការវែកញែកជាមួយមនុស្សល្ងង់...
បន្តញ៉ាំ។
ខ្ញុំនឹងមើលអក្សរ p និង q របស់ខ្ញុំ។
វានឹងកន្លងផុតទៅ។
កុំឱនក្បាលដល់កម្រិតរបស់ពួកគេ។
អ្នកដែលនៅលើអ៊ីនធឺណិតពេញមួយថ្ងៃ
ដើម្បី​និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់ៗ
ពួកគេមានពេលច្រើនពេកហើយ។
ដូច្នេះដូចខ្ញុំដែរ
ពួកគេយំសុំការចាប់អារម្មណ៍។
ពិតមែនឬ?
នោះគឺជាការវាយតម្លៃខ្លួនឯងយ៉ាងច្បាស់លាស់។
ទីបំផុតគាត់បាននិយាយអ្វីមួយដែលសមហេតុផល។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
អ្វីៗគឺល្អដូចដែលវាមានឥឡូវនេះ។
រឿង "អ្នកមានឥទ្ធិពល" ទាំងមូលនេះ
មិនដែលរោទ៍
«ការងារត្រឹមត្រូវ» សម្រាប់ខ្ញុំ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ត្រូវហើយ។ ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ
ឥឡូវនេះកំពុងដំណើរការហើយ។
ហិរញ្ញវត្ថុ,
យើងនឹងមិនឃើញមានសម្ពាធណាមួយកើតឡើងទេ។
ពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ដើម្បីឱ្យអ្នកលាលែងពីតំណែង។
បន្ទាប់មកយើងអាចកិនបាន
អំពីគម្រោងបន្ទាប់
ដែលទាក់ទាញភ្នែកអ្នក។
យើងនឹងដោះស្រាយវាជាមួយគ្នា។
គាត់​មាន​ចិត្ត​គិត​គូរ​ណាស់!
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​តានតឹង។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងដៃដែលមានសុវត្ថិភាព។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកវាចោលបានទេ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវបានចោទប្រកាន់នោះទេ។
ពួកគេកំពុងត្រូវបាន
ពិតជាឃោរឃៅណាស់។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
គ្រាន់តែចាំថា
គ្មានអ្នកណាម្នាក់
រងទុក្ខច្រើនជាងអ្នកទៅទៀតពីកំហឹងរបស់អ្នក។
មិនសមនឹងវាទេ។
«ការបញ្ចេញមតិគឺការយល់ច្រឡំ»។
នេះ​បើ​តាម Lu Xun។
ខ្ញុំមិនគិតថា លូ ស៊ុន បាននិយាយបែបនោះទេ។
វាគឺជាគាត់។
ខ្ញុំបានឃើញសម្រង់នេះតាមអ៊ីនធឺណិត។
មានរូបភាពមួយរបស់គាត់នៅ។
សូម​មើល​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
លូ ស៊ុន គឺជាអ្នកនិពន្ធដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
និងអ្នកគិត។
ជ្រៅណាស់។
ត្រូវហើយ។ សូម្បីតែគាត់ក៏យល់ច្រឡំដែរ។
រើសអើងខ្ញុំ?
គ្រាន់តែធ្វើវា។
នៅ​តែ​រក​ទៀត​ទេ? ប៉ា ឈប់​សិន។
ប៉ា។
តើនេះមិនមែនជាកម្មវិធីទិញទំនិញទេឬ?
អ្នកកំពុងរំកិល?
តើវានៅឯណា?
ខ្ញុំគាំទ្រ Ran ទាំងស្រុងក្នុងការលុបកម្មវិធីទាំងនោះ។
តើយើងត្រូវលុបរបស់យើងចោលដែរទេ?
នាងលែងធ្វើវីដេអូខ្លីៗទៀតហើយ។
ចំណុច​អ្វី?
ក្នុងការតោងជាប់នឹងពួកគេ?
បន្តទៅ លុបវាចោល។
ប៉ា ចូរយើងធ្វើរឿងនេះជាមួយរ៉ាន។
បន្ទាប់មក នាងអាចត្រលប់ទៅរកជីវិតធម្មតាវិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ធ្វើរួចហើយ។
ត្រូវហើយ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ...
រង់ចាំ មិនមែនជាកម្មវិធីទូទាត់ប្រាក់ទេ!
អ្នកនឹងត្រូវការវា។
កុំធ្វើពុតជាមិនដឹងពីរបៀបធ្វើវា។
ខ្ញុំ...
ធ្វើពុត មានសមត្ថភាព។ លុប ពិតជាគ្មានគំនិតអ្វីទេ។
បោះបង់វាចោលទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
យល់ព្រម។
តើវាជាអ្នកណា?
ស៊ីនីង។
នាងបានទាក់ទងមកខ្ញុំ,
ដោយនិយាយថានាងបានសន្សំបានគ្រប់គ្រាន់
និងបានជួលហាងម៉ាឡាតាំងមួយ
ហើយបានជំរុញឱ្យខ្ញុំបន្តទៅមុខទៀត។
នាងធំឡើងហើយ។
សមហេតុផលណាស់ឥឡូវនេះ។
នៅពេលដែលការជំរុញមកដល់ការរុញច្រាន
អ្នកអាចទុកចិត្តក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកបានជានិច្ច។
លោកម្ចាស់។
តើអ្នកមិនគិតថាថ្នាំលាបទេឬ?
ក្លិនខ្លាំងពេក?
គ្មាន​ប្រភេទ​ណាមួយ​ឡើយ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់ម៉ាស?
ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​ផ្តាសាយ។
ឈប់។ ឈប់ធ្វើការ។
ឈប់​វា។
អ្វី​ឥឡូវ?
នេះ​ជា
គ្រាន់តែលាបពណ៌ធម្មតាមែនទេ?
វាដូចគ្នាទាំងអស់។
និយាយថាអ្នកណា?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាច្បាស់ថាខ្ញុំ
ចង់បានថ្នាំលាបដែលមិនប៉ះពាល់ដល់បរិស្ថាន។
គ្មាន​របស់​ពិត
ភាពខុសគ្នា។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ពណ៌មិនស៊ីគ្នាទេ។
តិត្ថិភាពពណ៌ទាបជាងស្តង់ដារ!
វានឹងមើលទៅដូចគ្នានៅពេលដែលវាស្ងួត។
នេះជាអាជីវកម្មម្ហូបអាហារ។
ជាមួយនឹងទៀងទាត់
ថ្នាំលាប
ខ្ញុំនឹងមិនអាចបើកបានយូរអង្វែងទេ។
តើនោះជាកំហុសរបស់អ្នកណា?
គ្មាន​បញ្ហា​ធំដុំ​ទេ។
វានឹងស្ងួតក្នុងរយៈពេលដូចគ្នា។
គ្មានបញ្ហាទេ ខ្ញុំស្បថ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងដំណើរការល្អទេ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
បន្តទៅមុខទៀត។
ចូលរួមធ្វើវាជាមួយគ្នា មែនទេ?
ល្អ។
បន្ទាប់មក ខ្សែទូរស័ព្ទទាន់ហេតុការណ៍អ្នកប្រើប្រាស់។
ប្រហែលជាពួកគេអាចដោះស្រាយអ្នកបាន។
មើល​អ្នក។
កាត់វាចោល!
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវា។
កុំហៅ។
យុវជនឥឡូវនេះ
មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ​ណាស់។
ឈប់ធ្វើការលើវា។
ផ្លាស់ប្តូរវាជាមុនសិន។
ប្រភេទ​ដែល​មិន​ប៉ះពាល់​ដល់​បរិស្ថាន។
[សូមស្វាគមន៍មកកាន់របាយការណ៍ផ្នែកច្បាប់ Lucheng]
[ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នក យានយាន។]
[ថ្មីៗនេះ ទីក្រុងរបស់យើងបានបំបែក]
[ករណី​លួច​ចូល​ផ្ទះ]
[ជនសង្ស័យ]
[សារភាពចំពោះបទឧក្រិដ្ឋ]
[លួចពីផ្ទះអ្នកដទៃ]
[ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ជាមួយនឹងតម្រុយថ្មីៗ]
[កំពុងលេចចេញជារូបរាង,]
[ករណីនេះបានជាប់គាំងនៅក្នុង...]
មកដល់។
សូមអភ័យទោស។
ចូលមក។
តើអ្នកបានកក់ការសម្អាតហើយឬនៅ?
មែនហើយ។ ចូលមក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងពាក់ស្រោមស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
យល់ព្រម។
អ្នកមានឧបករណ៍ហើយមែនទេ?
ពិតណាស់។ យើងផ្តល់ជូន
សេវាកម្មវិជ្ជាជីវៈ។
ល្អ។ មិនប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
មិនអីទេ។
កន្លែងរបស់អ្នកធំណាស់។
ការសម្អាតយ៉ាងស៊ីជម្រៅរយៈពេលបួនម៉ោងអាច
មិនគ្របដណ្តប់កន្លែងទាំងមូល។
ធ្វើតែប៉ុណ្ណឹង
ដូចដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងដែលនៅសល់។
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការចាកចេញនៅពេលដែលដល់ពេល។
យល់ព្រម, យល់ព្រម។
កញ្ញា។
តើខ្ញុំអាចមានទឹកខ្លះបានទេ?
ជួយខ្លួនឯង។ នៅទីនោះ។
អ្នកអាចចាក់ចេញពីកំសៀវ។
អរគុណ។
សុំទោស តើអ្នកជា...
មីង​ស្លាប​មាន់?
វាជាអ្នកមែនទេ អ៊ីននីត?
ខ្ញុំកំពុងជួបនាងផ្ទាល់!
ខ្ញុំប្រើ memes របស់អ្នកគ្រប់ពេល។
តាមពិតខ្ញុំប្រើរបស់អ្នក។
"អ្នកទិញទំនិញផ្ទាល់ខ្លួនដែលអស់សង្ឃឹម" មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ក្រឡេកមើលទៅក្រោយឥឡូវនេះ
វាទាំងអស់
ដូចជាសុបិនមួយ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង,
ខ្ញុំ និងស្វាមីខ្ញុំធ្វើការនៅទីក្រុងប៉េកាំង។
ពេលកូនយើងធំឡើង
យើងបានត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតរបស់យើងវិញ
កំពុងដំណើរការតូបលក់សាច់អាំងនៅទីនោះ។
វាជាទីក្រុងតូចមួយ។
កន្លែងដ៏រស់រវើកបំផុតគឺទីលានក្រុង។
មានផ្សាររាត្រីមួយ។
[យុវវ័យចូលចិត្ត]
[ចាំនៅទីនោះ។]
[មានមនុស្សច្រើនកុះករ និងមានភាពរស់រវើក។]
[ល្អសម្រាប់អាជីវកម្ម]
[ពេលខ្លះ នៅក្បែរនោះ]
[មនុស្ស​នឹង​រាំ​របាំ​ការ៉េ]
ទៅកាន់តន្ត្រីរីករាយពិតប្រាកដទាំងនោះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចូល​រួម​ប៉ុណ្ណោះ
ហើយលាតសន្ធឹងបន្តិច។
គ្រាន់តែដើម្បីសប្បាយខ្លះ។
[ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាទេ]
[ថតខ្ញុំ]
[ហើយដាក់វានៅលើអ៊ីនធឺណិត។]
[ក្រោយមក វីដេអូឃ្លីបដែលខ្ញុំកំពុងរាំ]
[ទទួលបានការចូលចិត្តច្រើនណាស់។]
[ដំបូងឡើយខ្ញុំមិនបានគិតច្រើនអំពីវាទេ។]
រហូតដល់ថ្ងៃមួយ ស.
មាន​អ្នក​មក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា ខ្ញុំ​ល្បី​ពេញ​អ៊ីនធឺណិត។
បន្ទាប់មក ដោយមិនដឹងមូលហេតុអ្វី
មនុស្សបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅក្រុងរបស់ខ្ញុំ។
[ពួកគេ​បាន​ប្រមូលផ្តុំ​គ្នា​នៅ​ជុំវិញ​តូប​របស់ខ្ញុំ]
[កំពុងថតរូប]
[និងអ្វីផ្សេងទៀត។]
[ពួកគេមកពីឆ្ងាយ]
[គ្រាន់តែចង់ឃើញខ្ញុំ]
[ដំបូងឡើយ វាគឺជា]
[គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។]
[តូបនោះពិតជា]
[ចម្អិនដោយប្រើហ្គាស]
វាមិនយូរទេ
មុនក្រុមហ៊ុន MSN មួយចំនួន
ហៅខ្ញុំឥតឈប់ឈរ
ផ្តល់ជូនដើម្បីឲ្យខ្ញុំផ្សាយផ្ទាល់ដើម្បីធ្វើឲ្យវាក្លាយជារឿងធំ។
ដូចដែលអ្នកអាចស្រមៃបាន,
ពួកគេបានសន្យាជាមួយពិភពលោក។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ថាវាជាការបោកប្រាស់។
ខ្ញុំបាននិយាយវាជាមួយប្តីរបស់ខ្ញុំហើយ
ហើយយើងបានទៅពិនិត្យមើលវា។
វាពិតជាក្រុមហ៊ុនធំមួយ។
ប៉ុន្តែពួកគេ
បាននិយាយជាមួយយើងមួយសន្ទុះ
បន្ទាប់មកដាក់ក្រដាសមួយគំនរធំ
ហើយបានសុំឱ្យយើងចុះហត្ថលេខាលើឈ្មោះរបស់យើង។
[ខ្ញុំ និងស្វាមី...]
[យើងមិនសូវមានការអប់រំទេ]
[ដូច្នេះ... យើងបានធ្វើ ច្បាស់ណាស់ និងសាមញ្ញ។]
[យើងទាំងពីរនាក់មិនមែនជាម្នាក់ទេ]
[បានឃើញបញ្ហាមកដល់។]
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើភ្នាក់ងារមួយ
អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំកំពុងរីកចម្រើន...
អ្នកអាចភ្នាល់បាន
ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់ជាមួយសាច់អាំង
ស្លាបមាន់។
មនុស្សបានមកពីគ្រប់ទីកន្លែង។
បន្ទាប់មកមាននរណាម្នាក់ច្រណែន។
កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ខ្មាស​អៀន,
ផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម។
[ទោះបីជាមនុស្សអាក្រក់ក៏ដោយ]
[ត្រូវបានចាប់ខ្លួន]
[ស្លាកស្នាម]
[បាននៅទីនេះដើម្បីស្នាក់នៅ។]
[ដូច្នេះខ្ញុំ និងស្វាមីរបស់ខ្ញុំ]
[ថយក្រោយ។]
[យើងបានវេចខ្ចប់រួចរាល់ហើយក៏ចាកចេញ។]
[ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីធ្វើការងារចម្លែកមួយ។]
[ប៉ុន្តែពាក្យចចាមអារ៉ាមពិបាកនិយាយណាស់។]
[ចាកចេញពីទីក្រុង]
[ធ្វើឱ្យពួកគេកាន់តែពិត។]
[ដូចជាយើងបានចាកចេញដោយមានមនសិការមានទោស។]
ជា​ញឹកញាប់​ណាស់,
ខ្ញុំទទួលបានការទទួលស្គាល់
ហើយសួរថាខ្ញុំជានរណា។
ជាធម្មតាខ្ញុំជូតវាចេញ។
បន្ទាប់មកអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកសារភាពវាចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើង
មានអ្វីមួយដូចគ្នា។
អ្នកនឹងដឹងហើយ
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ការ​ពិត។
ព្រឹកនេះ,
ខ្ញុំឃើញមនុស្សជេរអ្នកតាមអ៊ីនធឺណិត។
ឃ្លីបនោះត្រូវបាន
កែសម្រួលដោយចេតនាអាក្រក់។
ខ្ញុំមិនមានន័យដូចអ្វីដែលពួកគេនិយាយទេ។
ខ្ញុំយល់។ ខ្ញុំពិតជាយល់មែន។
កុំប្រកាន់នឹងការបង្រៀនរបស់ខ្ញុំអី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្លាប់ឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
គ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក
ដើម្បី​កម្ចាត់​បញ្ហា​។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ជើង
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអាចជា
បានប្រើប្រឆាំងនឹងអ្នក។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំមិនគួរភ័យស្លន់ស្លោរទេ។
ខ្ញុំគួរតែមាន
បានក្រោកឈរឡើងដើម្បីវា។
អ្នក​ផ្សព្វផ្សាយ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ទាំងនោះ​គ្មាន​អ្វី​ទាំងអស់។
យើងមិនបានធ្វើទេ
មានអ្វីខុសមែនទេ?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំកំពុងតែចង់ដឹងរឿងគេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
មានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំកំពុងគិត...
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅស្ទ្រីមវិញ។
យល់ព្រម។ អ្នកគឺ
មនុស្សផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
សម្រាប់ពេលនេះ
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ភ្ញៀវ។
វាមិនមែនអំពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទាល់តែសោះ។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់សំខាន់។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីនៅលើតុទេ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ភ្ញៀវ។
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវការ
វាជាគ្រែមួយយ៉ាងណាក៏ដោយ។
មិនអីទេ។
អ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោ។
តោះក្រោកឡើង យល់ព្រមទេ?
យល់ព្រម។
[ខ្ញុំយល់ស្របនឹងមនុស្សធម្មតា]
[គួរតែគ្មានភាពខ្មាសអៀន។]
[ភាពជោគជ័យរបស់អ្នក]
[ជាឧទាហរណ៍នៃរឿងនោះមែនទេ?]
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន នៅចំណុចកំពូលនៃការតវ៉ា
ក្រុមការងារកម្មវិធីចង់ចេញផ្សាយរឿងនេះ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ឋាននរកដើម្បីបញ្ឈប់ពួកគេ។
មើលភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចលើកប្រវត្តិរូបរបស់អ្នកបាន
ប៉ុន្តែពាក្យមិនប្រុងប្រយ័ត្នមួយចំនួន
ហើយអ្វីៗទាំងអស់បានផ្ទុះឡើង។
គួរឲ្យអាណិតណាស់ដែលលោក Zhang Ran
ផ្កាយរះមួយ,
ឥឡូវនេះត្រូវបានបំផ្លាញហើយ។
លោក លីន នេះ...
អ្នកគឺជាអ្នកផ្សាយបន្តផ្ទាល់កំពូលរបស់ Tide Media។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងការពារអ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវីដេអូនោះចេញនៅពេលណាមួយ
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ
អ្វីដែលវានឹងធ្វើចំពោះអ្នក។
ទុកក្បាលរបស់អ្នកឱ្យនៅស្ងៀមឥឡូវនេះ
ថាតើអ្នកកំពុងផ្សាយផ្ទាល់ឬអត់
ឬនៅការិយាល័យ។
សុវត្ថិភាពប្រសើរជាងការសោកស្តាយ។
នៅពេលដែលអ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូន
មនុស្សគិត
ពួកគេមានសមត្ថភាព
កំពុងធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់ ការរស់រានមានជីវិត
មកមុនគេ។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ទៅសម្រាកខ្លះទៅ។
[សួស្តី អាន់រ៉ាន។]
[អាន់រ៉ានមកដល់ហើយ។]
[សម្រាក។ មិនអីទេ។]
អាន់រ៉ាន។
តើយើងមានផលិតផលប៉ុន្មានសព្វថ្ងៃនេះ?
តិចជាង ២០០។
១៨០ នឹងធ្វើ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាប់អ្នកខ្លះ
ថ្នាំอมបំពង់ក។
កាហ្វេខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
តើនេះជាប្រភេទ decaf មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
អានមិនចេញទេឬ?
ខ្ញុំពិតជាបានប្រាប់បុគ្គលិកមែន
ខ្ញុំចង់បាន​កាហ្វេអ៊ីន​ដែលមិនមាន​ជាតិកាហ្វេអ៊ីន។
នេះ​ច្បាស់​ជា​កំហុស​មែន។
កំហុសរបស់អ្នកណា?
របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងហើយ
កាហ្វេអ៊ីនច្រើនពេក
ធ្វើឱ្យខ្ញុំញ័រទ្រូង?
តើអ្នកបានធ្វើរឿងនេះដោយចេតនាមែនទេ?
តើអ្នកអាចផ្តល់គំនិតខ្លះបានទេ
ចូលទៅក្នុងអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ?
អ្នកមិនអាចប្រយ័ត្នតែម្តងបានទេឬ?
សូមអភ័យទោស អាន់រ៉ាន។
ខ្ញុំនឹងទៅទិញថ្មីមួយ។
យល់ព្រម។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំឈ្មោះ ចាង រ៉ាន់។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់
ការផ្សាយផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ,
Zhang Ran បានផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
នេះជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំផ្សាយផ្ទាល់
នៅលើគណនីបម្រុងទុកនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិច។
សូមអរគុណដល់អ្នកទស្សនា FU,
សម្រាប់ការចូលរួមស្ទ្រីម។
ចាំបន្តិចសិន ហ្វូ?
សម្លាញ់ តើនោះជាអ្នកមែនទេ?
ឈ្មោះ​អ្នក​ប្រើប្រាស់​នោះ​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​ពាក្យ​ជេរ​ប្រមាថ។
តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ?
តើអ្នកអាចទុកមតិយោបល់មួយឲ្យនាងបានទេ?
ប្រាកដណាស់។
គ្រាន់តែនិយាយថា "សួស្តី សម្លាញ់
យើងនឹងគាំទ្រអ្នកជានិច្ច។
សួស្តី, សម្លាញ់,
ទេ ទេ,
លុប "សម្លាញ់",
ឬនាងនឹងដឹងថាវាជាយើង។
សួស្តី ពួកយើងនឹងគាំទ្រអ្នកជានិច្ច។
ត្រូវហើយ។
ផ្ញើវាឥឡូវនេះ?
មែនហើយ បន្តទៅមុខទៀត។
សូមអរគុណដល់អ្នកទស្សនា
ងាយស្រួលដកដង្ហើម។
នេះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ជាធម្មតា ពេលខ្ញុំផ្ញើសារទៅនាង
នាងនឹងមិនឆ្លើយតបរយៈពេលពីរឬបីថ្ងៃទេ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះនាងឆ្លើយតបភ្លាមៗ។
សូមស្វាគមន៍ ការបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង
ហើយសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអ្នកមាន
ទៅស្ទ្រីមរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយ វាជាខ្ញុំ។
[ខ្ញុំបានចូលរួមហើយ]
[នៅក្នុងកម្មវិធីមួយ,]
[ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ]
[ត្រូវបានកែសម្រួលដោយចេតនាអាក្រក់។]
ដូច្នេះខ្ញុំចង់
ជម្រះរឿងមួយចំនួននៅទីនេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យមិនមែន
វាមើលទៅដូចអ្វី។
ខ្ញុំមិនដែលហៅទេ
អ្នកណាដែលគ្មានភាពខ្មាសអៀន។
អ្វីដែលខ្ញុំព្យាយាមនិយាយគឺ
ថា
មនុស្សធម្មតាដូចខ្ញុំ
ត្រូវតែចូលទៅទាំងអស់
ប្រសិនបើយើងចង់ទទួលបានជោគជ័យ។
ដូច្នេះនៅពេលនោះ...
ទៅហើយឬនៅ?
ល្អ។
[ជាដំបូង សូមអរគុណច្រើន]
សម្រាប់ការចូលមកស្ទ្រីមរបស់ខ្ញុំ។
មុខដែលធ្លាប់ស្គាល់មួយចំនួន
ថ្មីមួយចំនួន។
នៅទីនេះមិនសូវមានមនុស្សច្រើនទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមកោតសរសើរអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាបាន
មានថ្ងៃដ៏វែងមួយ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើការបំបាត់ភាពតានតឹង
រាំសម្រាប់អ្នក។
កុំខឹងអី។ កុំខឹងអី។
[កំហឹងផ្តល់ជើងដល់អារក្ស។]
[កុំខឹងអី។ កុំខឹងអី។]
ចាំ! ចាំ! តើមានអ្នកណាម្នាក់ទេ?
ស្នើសុំចូលរួមការផ្សាយផ្ទាល់មែនទេ?
នេះជាការហៅជាវីដេអូលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ
នៅលើគណនីថ្មីនេះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​នៅ​ឥឡូវ​ហើយ។
អ្នកគឺជា Zhang Ran មែនទេ?
មែនហើយ នោះជាខ្ញុំ។
ចាង រ៉ាន់
ដែលត្រូវបានគេយល់ច្រឡំ។
[អ្នករាល់គ្នានៅក្នុងបន្ទប់ផ្សាយផ្ទាល់,]
[ចាប់ផ្តើមថតអេក្រង់។]
[ថ្ងៃនេះយើង]
[កំពុងបង្កើតប្រវត្តិសាស្ត្រ]
យើងនឹងកំទេចនាង
នៅក្នុងសមរភូមិនេះ មិនអីទេ?
[មួយនេះសម្រាប់ពួកយើង]
[មនុស្សធម្មតា]
[បើអ្នកចង់ឃើញនាងត្រូវទទួលទោស]
[បន្ត​យក​អំណោយ​មក​ឲ្យ​បាន​ច្រើន]
[យល់ព្រម?]
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ?
តើសមរភូមិនេះនិយាយអំពីអ្វីឲ្យប្រាកដ?
[កុំបារម្ភពីវាអី។]
[គ្រាន់តែចាំរឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។]
នៅទីបញ្ចប់,
វានិយាយអំពីអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកណា
ផ្ញើអំណោយបន្ថែមទៀត។
យល់ហើយឬនៅ?
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
[ដរាបណាបន្ទាប់ពីសមរភូមិនេះ]
[អ្នកអាចស្តាប់បាន]
[អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។]
[ឈ្នះឬចាញ់ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ]
[សួស្តី លោក វ៉ាង សូមស្វាគមន៍។]
[យល់ព្រម។]
[តើអ្នកមិនបាននិយាយកាលពីលើកមុនទេឬ?]
តើអ្នកចង់ឃើញរបាំយ៉ាងកូទេ?
ខ្ញុំបានរៀនវាហើយ។
ខ្ញុំនឹងរាំសម្រាប់អ្នក។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
សូមអរគុណសម្រាប់រថយន្តស្ព័រ,
[លោក វ៉ាង]
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបផ្ញើអំណោយបានទេ?
ខ្ញុំចង់ផ្ញើមួយទៅនាងដែរ។
កុំខ្ជះខ្ជាយលុយលើរឿងនោះ។
សម័យកាលថ្មីមួយកំពុងមកដល់ហើយ
មនុស្សគ្រប់គ្នារំភើបណាស់។
អ្នកជិតខាងខ្ញុំ អ្នកស្រី វ៉ាង សូមអរគុណ។
អរគុណ សេរីតៃ។
អរគុណ។
ជូនចំពោះអ្នកទស្សនា រាត្រីងងឹត,
ចំណាយ​ដោយ​ឈ្លាសវៃ​លើ​អំណោយ
មិនអីទេ?
អ្នកនៅតែត្រូវការលុយដើម្បីរស់នៅ។
[ប៉ុន្តែសូមអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នក។]
លោក Wang សូមជូនពរអ្នកឲ្យមានសំណាងល្អ
និងវិបុលភាពជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានទ្រព្យសម្បត្តិ
និងជីវិតដ៏វែងឆ្ងាយ។
តើខ្ញុំជានរណា?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​ផង។
យ៉ាងម៉េចដែរលោក Wang?
សូមអរគុណសម្រាប់អំណោយបុណ្យ Carnival!
[អ្នកពិតជាមានចិត្តទូលាយណាស់!]
យប់ងងឹត,
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមក្លាយជាកំពូលមែនទេ?
តើអ្នកមានលុយសម្រាប់ដុតទេ?
ខ្ញុំដឹងហើយ លោក វ៉ាង។
ពេលខ្ញុំធ្វើរួច អ្នកនឹងផ្ញើអំណោយមកខ្ញុំ។
អរគុណ​ច្រើន។
យល់ព្រម។
ហើយសូមអរគុណដល់
អ្នករាល់គ្នានៅក្នុងបន្ទប់ផ្សាយផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ។
អរគុណ! អរគុណ!
ថ្ងៃនេះយើងឈ្នះធំណាស់! អរគុណ។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
[ខ្ញុំនឹងឲ្យអ្នក,]
[អតីតអ្នកមានឥទ្ធិពល]
[មេរៀនមួយ។]
គ្រាន់តែទទួលទោសរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
តើការដាក់ទណ្ឌកម្មជាធម្មតាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
នោះអាស្រ័យលើ
អ្វីដែលអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំចង់បាន។
[ចំណាយ 2-3,000 យន់ ដើម្បី]
[ឲ្យនាងគូររង្វង់លើមុខរបស់នាង?]
[លុយនោះខ្ជះខ្ជាយហើយ។]
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
[ដរាបណាវាស្របច្បាប់]
[ដាក់ទោសខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន]
សូម​ស្ដាប់​ខ្ញុំ​បន្តិច​សិន
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយការរំលោភបំពានតាមអ៊ីនធឺណិត។
រង់ចាំ។
[អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ]
[មានបរិបទ។]
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការពន្យល់វាណាស់
ឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
[ពាក្យទាំងនោះត្រូវបានដកចេញពីបរិបទ។]
[ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ]
[ខ្ញុំមិនមែនធម្មតាទេ]
[ពីព្រោះនោះជា]
[អ្វីដែលខ្ញុំពិតជា]
[ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុ]
[អ្នកខឹងនឹងខ្ញុំឥឡូវនេះ។]
[ខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើមពីដំបូង]
[ជាមួយស្ទ្រីមនេះ]
[គ្រាន់តែចង់លុបឈ្មោះខ្ញុំចោល]
[មិត្តម្នាក់ធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ]
[អ្វីមួយដែលពិតជាជាប់គាំង។]
[នាងនិយាយថា បើអ្នកមិនឈ្លោះគ្នាទេ]
[ប្រឆាំងនឹងការបកស្រាយខុស]
[វានឹងក្លាយជាការពិត។]
នេះហាក់ដូចជាមិនសមទេ។
អរគុណ។ អរគុណ លៀង
ដែលនាំមកជូនអ្នកតាមដានចំនួន ៣០ នាក់ដល់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណចំពោះ
តាមដានការផ្សាយផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
ឲ្យអ្នកស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ផ្សាយផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ
មានន័យគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណណាស់។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរក្សា
ដើរលេងក្នុងស្ទ្រីមរបស់ខ្ញុំ។
នេះ​ជា​ការ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់​របស់ Zhang Ran។
អ្នកនៅភ្ញាក់ទេ?
សម្លាញ់អើយ ទាយមើលថាមានប៉ុន្មាន
អ្នកតាមដានដែលខ្ញុំទទួលបានយប់នេះ?
តើអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ឡើងដល់ ៦០០។
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធ PK ពីរបីលើករួចមក
ខ្ញុំទទួលបានអ្នកតាមដានចំនួន ៦០០ នាក់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមាន
អ្នកតាមដានសរុបចំនួន ៦០០ នាក់។
ខ្ញុំ​អស្ចារ្យ​ណាស់។
គ្រាន់តែអង្គុយចុះ។
មកចុះ កុំធ្វើបែបនេះអី។
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំ។
មើលចុះ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយ
អំឡុងពេលផ្សាយផ្ទាល់
ដំណើរការល្អណាស់។
យ៉ាងហោចណាស់ ៦០០ បន្ថែមទៀត
មនុស្សជឿខ្ញុំឥឡូវនេះ។
នោះ​ខ្លាំង​ណាស់
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
គ្រាន់តែញ៉ាំអ្វីមួយ។
អ្នកមិនញ៉ាំទេឬ?
ខ្ញុំ... ដាក់​កន្ត្រក​នោះ
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយ។
សូមអបអរសាទរ។
លាហើយ។
ទុកចាននៅទីនោះ។ ខ្ញុំនឹងលាងវា។
យល់ព្រម។
[អាន់រ៉ាន]
[ទាំងនេះជាយប់នេះ]
[ពណ៌​ក្រែម​លាប​មាត់​ដែល​មាន​លក្ខណៈ​ពិសេស]
[មិនជឿថានាងជា]
[ធ្លាក់​ដល់​ចំណុច​នេះ​ហើយ]
[តើ ចាង រ៉ាន់ មែនទេ]
ពិតជាគិតថាការឈ្លោះប្រកែកគ្នាអាច
ផ្លាស់ប្តូរការពិត? គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អាន់រ៉ាន។
គួរឱ្យអស់សំណើចមែនទេ? ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ
គួរឱ្យអស់សំណើចទាំងស្រុង។
ប្រាប់ខ្ញុំផង។ អ្វីឲ្យប្រាកដ
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
ធី - វីដេអូនេះ
ពិតជាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំសម្រាប់
ការផ្សាយផ្ទាល់។
ត្រូវហើយ
អ្នកគួរតែ។
អ្នកមានកិច្ចការច្រើនណាស់ដែលត្រូវធ្វើ
ហើយអ្នកកំពុងមើលនៅទីនេះ
វីដេអូគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទាំងនេះ។
ទៅ។
[លេខ ២១៥]
តើក្រុមហ៊ុន
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវគណនីបម្រុងទុកនោះ?
គ្មានគំនិតទេ។
មិនទាន់បានឮអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកមិនជិតស្និទ្ធទេឬ?
ជាមួយនាង
ជំនួយការ លីវ បូ?
ចូរ​ទៅ​ស្វែងយល់។
គាត់​បាន​ឈប់។
[ពេលចាងរ៉ានចាកចេញ គាត់ក៏ចាកចេញដែរ។]
គាត់បានចាកចេញជាមួយនាង?
ស្មោះត្រង់ប៉ុណ្ណា។
ល្អណាស់។
បើថ្ងៃណាមួយខ្ញុំឈប់ធ្វើបែបនេះ
តើអ្នកនឹងចាកចេញដែរទេ?
[លេខ ៧]
ជាលិកា។
ល្បែង​ក្លិន​ក្រអូប
មិនដែលបន្ថយល្បឿនឡើយ។
ពេល​ស្រីៗ​បង្ហោះ​ទឹកអប់​របស់​ពួកគេ,
វាមិនមែនគ្រាន់តែអំពីក្លិននោះទេ។
ពេលពួកគេថតរូប
នៃទឹកអប់,
ពួកគេកំពុងបង្ហាញ
តើពួកគេមានដបប៉ុន្មាន។
ល្បែង​ក្លិន​ក្រអូប
មិនដែលបន្ថយល្បឿនឡើយ។
ពេល​ស្រីៗ​បង្ហោះ​ទឹកអប់​របស់​ពួកគេ,
វាមិនមែនគ្រាន់តែអំពីក្លិននោះទេ។
វានិយាយអំពីបរិមាណ និងម៉ាក។
[ខ្ញុំឈ្មោះ ចាង រ៉ាន]
ខ្ញុំចង់សម្អាតខ្លះ
របស់របរនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើ
ចូលរួមក្នុងកម្មវិធីមួយ,
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ត្រូវបានកែសម្រួលដោយចេតនាអាក្រក់។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យមិនមែន
វាមើលទៅដូចអ្វី។
ខ្ញុំមិនដែលហៅទេ
អ្នកណាដែលគ្មានភាពខ្មាសអៀន។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយគឺថា
សម្រាប់មនុស្សធម្មតាម្នាក់ដូចជាខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីមួយ
អំពីខ្លួនអ្នកនៅក្នុងការផ្សាយផ្ទាល់
អ្នកត្រូវតែ
មានស្បែកក្រាស់
ហើយខ្ញុំចង់មានន័យថា
ក្នុងវិធីល្អ។
ដូច្នេះនៅពេលនោះ...
ទៅហើយឬនៅ?
ល្អ។
[ខ្ញុំពិតជាយល់ស្របនឹងរឿងនោះ]
[មនុស្សធម្មតាគួរតែមានស្បែកក្រាស់។]
[មិនមែនជាភាពជោគជ័យរបស់អ្នកទេឬ?]
[បញ្ជាក់​ឲ្យ​ច្បាស់​ថា​ដូច្នោះ?]
[នោះជាទស្សនៈរបស់អ្នក។]
[ខ្ញុំចង់ឲ្យខ្ញុំឈប់ធ្វើបាបខ្លួនឯងជាង។]
[រឿងខ្លះមិនគួរនិយាយទេ។]
[ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ដល់]
[សម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងចុះ]
[វាជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។]
[ខ្ញុំចង់]
[អាចមើលត្រឡប់មកវិញបាន]
[នៅលើគ្រែស្លាប់របស់ខ្ញុំ]
[ហើយនិយាយ]
[ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ]
[សោកស្តាយ។]